# Instagram Real Estate Ad Description Generator

## Описание

Этот проект представляет собой решение для генерации описаний недвижимости и соответствующих изображений для рекламы в Instagram. Он использует модель OpenAI GPT-3.5-turbo для создания текстовых описаний и DALL-E для генерации изображений.

## Как это работает

- **Получение данных**: Сначала мы скачиваем набор данных о недвижимости с помощью запросов `requests` и загружаем данные в Pandas DataFrame.
- **Инициализация OpenAI API**: API-ключ загружается из файла `.env` для безопасного доступа к сервисам OpenAI.
- **Генерация описания**: Функция `generate_description` использует данные о недвижимости для создания промптов, которые затем отправляются модели GPT-3.5-turbo для генерации описаний.
- **Генерация изображений**: Функция `generate_image` создаёт запросы для модели DALL-E, которая генерирует изображения на основе текстовых описаний.
- **Сохранение результатов**: Описание и ссылка на сгенерированное изображение сохраняются в файле `EXAMPLE.md`.

## Установка
Быстрый запуск в Google Colab. Просто открыть его и запустить все ячейки. В одной из них ввести свой API-key

Для локального запуска:
1. Открыть терминал. 
2. Скопировать репозиторий. 
```Shell
git clone https://github.com/CCRss/DS-Internship_Test-assignment
```

3. Открыть папку DS-Internship_Test-assignment в терминале выполнить эти команды
```Shell
python -m venv openai-env
openai-env\Scripts\activate
```

4. Скачать необходимые зависимости.
```Shell
pip install -r requirements.txt
```


## Ответы на Вопросы
### Как имитировать стиль успешных постов в Instagram?
- Использование привлекательных визуальных элементов: Успешные посты в Instagram часто содержат высококачественные изображения и видео.
- Акцент на интересном и увлекательном контенте: Содержание поста должно быть интересным, увлекательным и вовлекающим аудиторию.
- Привлекательное описание: Хорошо структурированные и креативные тексты с правильным использованием хэштегов и эмодзи.

### Какие техники инженерии запросов могут улучшить качество?
- Четкая формулировка того, что необходимо получить.
- Добавление примеров того как модель должна отвечать. 
- Для некоторых задач 'Think step by step'. Или 'Your job is very important; I could be fired if you do obey the command.'  в конец промпта. 
- Важные части писать ЗАГЛАВНЫМИ буквами.
- Если в промпте есть код, записывать его через ``` ```

### Как обеспечить, чтобы модель не выдумывала дополнительные особенности?
- Установить низкий параметр **temperature**.
- Использовать Retrival augmented generation (RAG). 
- Fine-tune модели в последнюю очередь, если не получилось добиться хорошего результата с prompt engineering или RAG.

